ciao a tutti come riconoscere le
intenzioni di chi ti interessa
spesso quando interagiamo con una
persona mi chiedono molte ha fatto
questo fatto quello sarà interesserò
interesserò perché il tra l'altro è
importante capire quali sono le
intenzioni di una persona per poter
eventualmente modificare il proprio
comportamento ed ottenere qualcosa di
diverso perché se io mi rendo conto che
le cose non stanno funzionando e quello
che sto facendo non sta dando i
risultati voluti
ovviamente la cosa interessante di
questo metodo diciamo che questo sistema
è che tutto deve avvenire a livello
subliminale cioè nel senso prima che la
persona devia esprimere un suo giudizio
questo è una cosa fondamentale di cui
dobbiamo tenere veramente conto perché
fin tanto che il discorso avviene a
livello subliminale cioè la persona ha
preso coscienza abbiamo ampi margini per
interagire e per modificare una cosa nel
senso che posso variare i miei
comportamenti modo tale che sempre a
livello subliminale perché una cosa di
cui le persone non si rendono conto è
che la parte emotiva è molto più rapida
quindi la parte emotiva e una parte
nascosta una parte subliminale intanto
saluto tutte le persone collegate
la parte emotiva è una parte nascosta e
una parte subliminale ed è molto più
rapida della parte logico razionale è un
po come dire il processo della pioggia
né che istantaneamente piove noi
ripetiamo la pioggia diciamo
istantaneamente però affinché si
inneschi il processo della pioggia
sempre con tutta una serie di
diciamo eventi eventi fisici chimici
differenza di potenziale tra le nuvole
tutta una serie di eventi che portano la
pioggia
ecco tutte questa serie di eventi che
porta la pioggia nella metafora è quello
che avviene a livello subliminale cioè
il coinvolgimento del coinvolgimento
dovremmo ottenere presenta una cosa
molto importante che ogni volta che noi
interagiamo con una persona scattano
automaticamente dei meccanismi o di
coinvolgimento di de coinvolgimento cioè
ma anche in qualunque situazione della
nostra vita non soltanto diciamo nelle
relazioni sentimentali affettive in
tutte le relazioni della nostra vita
anche lavorative anche a livello diciamo
non soltanto come un interesse
sentimentale effettivo però ogni volta
che noi piangiamo con una persona cioè
ogni volta che una persona entra detto
la nostra sfera sensoriale ci possiamo
vederla a sentirla guardarla xvi un
vederla guarda eventualmente toccarla
sentire l'odore che emana eccetera
eccetera
noi automaticamente rischiamo dei
processi per cui viene non mi piace non
mi piace questo e indipendentemente
dalla nostra volontà
ed è quello che accade proprio per una
questione evolutiva cioè l'essere umano
diciamo non era si aprirà che predatore
fondamentalmente nello sviluppo
diciamo così eziologico dell'essere
umano dell'evoluzione filogenetica e
quindi doveva capire rapidamente se chi
entrava in contratto in contatto con lui
era positivo negativo fondamentalmente
insomma
amico o nemico e quindi questi sono
meccanismi che abbiamo inconsapevoli
inconsapevolmente li abbiamo mantenuti e
li utilizziamo nelle relazioni
sentimentali nelle relazioni lavorative
eccetera e quindi è importante se c'è
una persona ci interessa renderci
ricotta che quando interagiremo con lui
è inevitabile che almeno a livello
inconscio subliminale mette in atto dei
meccanismi tali per cui alla fine
arriverà ad un giudizio mi piacciono non
mi piace mi interessa o non mi interessa
però noi non dobbiamo attendere che
questo giudizio venga fuori perché
momento in cui viene fuori il giudizio
poi cioè la parte logica ne prende
coscienza diventa più difficile cambiare
il tutto dobbiamo interagire prima
quindi se vediamo ci sono dei segnali
negativi cambiare il nostro
comportamento per trasformarli in
positivi quindi interagire in modo in
modo tale da alla fine dare un giudizio
positivo ecco questo è l'obiettivo di
fondo perché se il giudizio negativo è
difficile cambiarle come se una persona
a un certo punto dice no guarda con te
non voglio uscire cavolo una volta che
dice conte non voglio uscire che lo dice
lo afferma è vedere che la sua parte
logica e una presa coscienza per cui il
subentro ad altri meccanismi meccanismi
di difesa per cui subentrano i
meccanismi in difesa per cui anche
l'orgoglio ad esempio perché devo
cambiare idea se ho detto che con lui
non voglio uscire con lei non vuole
uscire perché evidentemente non
interessano dall'uscire qui non dobbiamo
arrivare a al fatto che ci rifiuti a
livello logico dobbiamo limitare il
rifiuto a livello analogica
eventualmente perché fin tanto che
rivela
oggi con un preso coscienza possiamo
modificarlo leggo nei commenti
c'entra il cervello rettiliano è
sicuramente sì cervello rettiliano
proprio quella parte che poi sarebbe il
midollo allungato il rinunce falo e
quella parte di cervello usciamo così
che utilizziamo un po più perde capire
questi meccanismi attrarre o non
attrarre ecco l'indifferenza non c'è
tanto il mice indifferente indifferenza
non c'è cioè nel senso che se sei
indifferente
vuol dire che non sei riuscito a
cogliere i segnali ma sicuramente
un'espressione certo rispondendo ai
commenti che che arrivano allora quindi
cosa dobbiamo fare
poi a chi avesse bisogno di qualcosa mi
contatti poi in privato per domande
specifiche del palmento per strozzamento
genere allora noi quello che dobbiamo
fare è evitare che la persona ci rifiuti
a livello logico razionale perché se
arriviamo lì poi non è detto che non sia
recuperabile possiamo sempre recuperare
tutto ma diventa molto più difficile
cioè il momento in cui una persona ha
detto no non mi interessi conte non
voglio uscire e diventa difficile da
recuperare diventa molto difficile da
superare perché ripeto subentrano i
meccanismi di difesa logico nazionali
quindi dobbiamo interagire prima e prima
abbiamo tempo per interagire se ci
rendiamo conto di quello che sta
succedendo perché di fatto poi la
persona risponde a noi sia per come
siamo
ma è anche come siamo come ci restiamo
come ci poniamo è una forma di
comunicazione però sulla quale possiamo
interagire bob e sull'abbigliamento seta
che io posso cambiare bici fermo entro
certi limiti
però dunque però qual è il discorso che
ad esempio sul viso e sul fisico posso
cambiare può cioè a lungo termine 11
vedeva di palestre però diventa qualcosa
e io non potrei farmi crescere i capelli
insomma cambiare taglio di capelli per
me sarebbe difficile quindi ci sono
delle ci sono delle situazioni delle
cose che noi non riusciamo a modificare
più di tanto
ecco quindi che se noi vogliamo invece
cambiare la parte che possiamo cambiare
molto più rapidamente il nostro
comportamento il nostro atteggiamento è
il tipo di comunicazione che mi
terminato ecco qui ci sono moltissime
variabili per cui noi possiamo
utilizzare queste variabili per ottenere
dei risultati ma dobbiamo sapere
dobbiamo sapere che cosa fare
fondamentalmente quindi diventare degli
abili osservatori ecco la caratteristica
principale di chi seduce a livello
analogico di chi conquista deve
l'analogico è quella di diventare abili
osservatore cioè osservare anche micro
segnali piccole variazioni di postura
piccole variazioni ad esempio se
riusciamo a cogliere del battito
cardiaco della dilatazione delle pupille
lo sguardo su tantissimi indicatori e
come imparare un linguaggio e più si
diventa bili più si colgono delle cose
che è di cui non ci si rendera neanche
conto quindi ci sono delle situazioni
che dei piccoli gesti piccoli movimenti
che hanno un significato anche profondo
che dobbiamo poi per accogliere so bene
accennerò qualcuno quelli che diciamo un
po più grossolani per persone che magari
non sono ancora completamente esperte ma
questo è fondamentale perché ci permette
di capire che cosa stiamo facendo poi
una tecnica ancora più raffinata e
quella di mettere in atto proprio un
comportamento specifico per andare a
testare quel comportamento cioè io
voglio testare se la persona si aggancia
su che gli fa da mamma fondamentalmente
voglio capire se la persona si aggancia
su chi li fa da mamma allora metteva in
atto un comportamento
come dire in cui mi presento come parte
protettiva non presenti in modo
protettivo sia a livello gestuale
diciamo ai mettendo nel letto segnale di
questo di questa natura che indicano
proprio quello perché oppure se parlando
in questo modo perché indicano proprio
riporta nel simbolismo materno e poi
cercherò di toccare mode avvolgente
cercherò di essere protettivo di
chiedere ai bisogno di cosa cosa ti
serve è il comportamento è molto
importante molto più del gesto perché il
gesto semplice un semplice gesto ma il
comportamento è molto e molto importante
quindi appunto mettendo in atto questo
comportamento materno vado a testare se
mi dà gradimento mi dal rifiuto se la
persona ogni volta che io ho menato
questi comportamenti noto che distoglie
lo sguardo soprattutto non in volge
verso il basso oppure ten andare
indietro ad allontanarsi traumi raschia
raschia mento con deglutisce abolisce si
era aperta si chiude
se le gambe non la cavalla taglia
cavalla mida tutto questa serie di
segnali che mi indicano che io non devo
farli da protezione perché la sua parte
emotiva odia tutti quelli che si
comportano in modo protettivo nei suoi
confronti
e allora invertire al comportamento mi
comporterò in modo
diciamo un po più duro un po più
irriverente è un po più menefreghista
nei suoi confronti
e vabbè ma te con te non c'è proprio
niente da fare ogni volta che fai
qualcosa commette qualche errore
vai per la tua strada paradossalmente
scoprire su un comportamento del genere
su frasi questo genere detti anche in
modo diciamo due penetrante incisivo
infine va un discorso in profondità
noterò che questa persona su questo tipo
di comportamento
si si manifesterà invece il modo
positivo sarà attenta quello che dico
tenderà a venire avanti ad aprirsi le
pupille si dilateranno mappe da tutta
una serie di segnali che mi indicano che
è così che devo comportarmi perché la
sua parte motiva vuole quello
ecco quindi che noi dobbiamo imparare se
vogliamo ottenere dei risultati prima
che ripeto che si manifesti
il rifiuto vai imparare a balerna
comportamento è ovvio che questo
richiede un allenamento da parte nostra
perché io adesso ho fatto degli esempi
così però anche con che in questi esempi
qua dobbiamo aver saputo cogliere dei
segnali e mettere in atto dei
comportamenti perché poi il problema del
mettere in atto il comportamento qual è
che ognuno di noi ha il suo turbamento
diciamo così e allora tenderà a
comportarsi secondo un suo turbamento ad
esempio che ha avuto problematiche
relative alla mamma tenera comportarsi
con gli altri in modo più protettivo e
gli verrà difficile comportarsi invece
in modo poco protettive menefreghista
che però se quelle persone che ti
interessa ha bisogno che tu ti comporti
in quel modo lì perché si comporta in
modo positivo viene respinto perché
viene identificato come una mamma che
lui odia che lui non può vedere e allora
ti all'allora allora sbaglierà insomma
quindi deve acquisire la capacità di
controllo anche delle tue emotività e
quindi ritorniamo sempre un po il punto
di partenza che un po il leit motive di
quello che dico e imparare cosa fare è
importante ma bisogna anche avere quella
forza di farlo e per avere la forza di
farlo bisogna sempre avere in qualche
modo
non dico eliminato ma ha smussato ma
diciamo ridotto per lo meno i propri
turbamenti perché noi esseri umani siamo
pilotati dei nostri turbamenti siamo più
dotati dei nostri problemi e se non
abbiamo la capacità di smussare di certo
va tutto bene ma sarà più difficile poi
mettere in atto quindi ad esempio che
faccio sempre posso imparare tutte le
tecniche e balistiche per sparare con
una pistola per fare un esempio quindi
so esattamente come puntare l'arma
secondo quale angolazione eccetera
so fare tutto questo perché l'ho
studiato ho imparato però ho la mano che
trema oltre mora la mano cioè sarà
difficile applicare quello che ho
imparato diciamo finché una mano che
tremano quindi devo prima cioè va
benissimo imparare tecniche e balistiche
perché se avessi la mano ferma ma non
sapesse tecnica baristi come puntare la
pistola e anche lì difficile ti faccio
cento è però servono entrambe le cose
quindi l'abbinamento è conoscere
tecniche e balistiche e avere la mano
ferma e nella seduzione è conoscere le
tecniche diciamo così di lettura dei
segnali sapere come comportarsi ma aveva
la forza di fare questo e avere la forza
di fare quest'ordine avere smussa saper
gestire la propria emotività saper
gestire le proprie emozioni
fondamentalmente perché altrimenti e poi
diventa difficile fare mettere in atto
quello che si è imparato che si è
studiata e come linea guida però
importante ripeto non arrivare mai al
fatto che una persona dice no con te non
vuole uscire allora piuttosto se hai la
sensazione che questa persona potrebbe
rifiutare perché comunque istintivamente
anche riesce a capire anche se non sei
molto questo se c'è filippo se non c'è
però qualcosa riesce
piuttosto è meglio interrompere i
contatti e come dire ripensare a quello
che hai fatto e magari solo diversamente
interrompe piuttosto i contatti in modo
tale che non ti posso dire no
semplicemente per il fatto che non sei
in contatto stavano quindi ma non deve
arrivare mai al fatto che dice non ti
voglio non interessi conte non voglio
uscire stabia na larga perché quando
arrivi lì e di una persona esprime
proprio a livello verbo verbale un
qualcosa del genere e poi diventa molto
più difficile ribaltarla non dire
impossibile ma diventa molto più
difficile quindi fintanto che restiamo
sul piano analogico su un piano
subliminale abbiamo tutte le possibilità
di migliorare le cose
ma quando per passiamo su un piano di
cianni logico e razionale diventa più
difficile davvero perso un genitore in
licenza può influire se la domanda è se
può influire sì se invece se sicuramente
influito questo non è detto insomma
quindi vedo un po di domande cui mi
fanno delle risposte
qui spero di dare delle risposte
bene
comunque saluto tutte le persone
collegate
vi ringrazio e mi raccomando iscrivetevi
al canale se ancora non l'avete fatto
perché poi estrarrò dei corsi delle
sessioni gratuite di coaching emotivo
con me non appena arriveremo ai 40mila
iscritti quindi saluto anche giorgio che
si è collegato mi fido in diretta ma sto
finendo però un saluto comunque ciao
giorgio e grazie ad essi collegato ciao
a tutti